Si el Volkswagen Golf tiene mas de 200 hp, entonces es considerado de alto rendimiento.
Si el Volkswagen Polo tiene menos de 180 hp, entonces es considerado de bajo rendimiento.
Si el Volkswagen Passat tiene al menos 3 años de antigüedad, entonces es usado.
Si el Volkswagen Tiguan tiene menos de 3 años de antigüedad, entonces es nuevo.
Si el Volkswagen Arteon tiene menos de 500 km recorridos, entonces es casi nuevo.
Si el Volkswagen T-Roc tiene entre 500 y 1000 km recorridos, entonces es seminuevo.
Si el Volkswagen Touareg tiene más de 1000 km recorridos, entonces es usado.
Si el Volkswagen Golf GTI es deportivo y tiene más de 500 hp, entonces es de alto rendimiento.
Si el Volkswagen Scirocco es deportivo y tiene menos de 500 hp, entonces es de bajo rendimiento.
Si el Volkswagen Golf R es deportivo y tiene más de 1000 hp, entonces es de alto rendimiento.
